聖騎士長，韓德里克森落咗命令
要捉伊麗莎白返王國
為咗救返佢
梅利奧達斯佢哋潛入里歐涅斯王都
而卡梅洛嘅國王，阿薩潘德拉剛
又有咩目的呢？
同一時間，戴安娜陷入危機
兩位聖騎士終於挺身而出
你哋兩個身為王國嘅聖騎士
竟然為咗包庇大罪人
調轉槍頭對抗我呢個聖騎士長
你哋班人為咗所謂嘅正義
唔理其他無辜平民嘅安危
佢就連命都唔要噉保護佢哋
噉你話我應該企喺邊便啊？
喂，基娜，你咪玩啦，快啲返過嚟啦
係喇，基娜，你之前咪同我講過
話你想知道你爸爸失蹤嘅真正原因𠸏？
冇錯吖，但係我頭先睇得好清楚
如果啱啱唔係佢奮身救我細佬
佢已經畀你殺死咗喇
噢，係呀？
睇嚟真係有其父必有其女喎
我哋聖騎士嘅使命就係懲罰罪人
向世人展示佢哋嘅下場，就係咁簡單
你哋即刻返過嚟呢邊
同我解決佢
我唔會同你哋計較
快啲
真係愚蠢
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
古老相傳
強大無比嘅聖騎士
唔係里歐涅斯先至有
而係遍佈布里塔尼亞
魔力等同力量
而國家嘅命運
就係取決於呢種神奇嘅力量
眾多騎士當中有班人
喺布里塔利亞無人不知
而佢哋就係…
Don't play that
I got my demons
They don't know
I'm fierce
enough to let them go
It's like a fire
A stranglehold
I wish I
was invincible
Hello desire
You're my
old friend
But I don't
need you here again
Just take a walk
Go back inside
I'll see you on
the other side
對方係白金聖騎士
你覺得我哋喺呢個咁絕望嘅局面
會有幾大嘅勝算呢？
侯生
以我哋嘅魔力
好有可能會波及到後面兩個人，學長
唔好出嚟啊
唔單止係噉
除咗聖騎士長，舒基兄
仲有僅次於佢哋，號稱金剛嘅聖騎士
我哋根本冇勝算
我先唔會噉講啊
快啲升到呢度
收窄龍捲風覆蓋範圍
將風嘅密度提升到最高
基娜
將你最大嘅魔力
全部注入去我嘅龍捲風入便啦
停手啊
基娜
我係你嘅同伴嚟㗎
對唔住啊，朱利安
到咗而家，我已經冇得揀喇
術風
Up G，Boom Cyclone
用盡所有嘅魔力都唔好停啊
我唔想死住啊
呢個大罪嚟威脅緊我哋國家喇
魔力嘅釋放量相當之龐大
不過唔係戴安娜嘅魔力
上面好似有戰鬥噉喎，伊麗莎白
睇嚟我哋而家係喺地下監獄啊
我哋上返地面咯，你話監獄？
關住人嘅地方呢？
父王
瑪嘉麗特姐姐
你哋喺邊啊？
父王
喂啊，唔係咁大聲啦嘈醒
咗啲玉卒噉就弊㗎喇
係伊麗莎白？
伊麗莎白
係咪你啊？
係瑪嘉麗特姐姐？
我要放鬆個肩啊，梗係啦，你都係啊
你哋仲未諗住收手？
果然，我嘅龍捲風都係韞你唔住啊
雖然只係即興嘅合技
不過合作得幾好吖
但係當然唔會頂得好耐啦
中咗我出盡全力嘅攻擊
竟然只係受咗少少傷
咩事都冇，點會噉㗎？
羅賓
係邊個？
係邊個呢嗬？
係咪你啊？
瑪格麗特姐姐？
姐姐
你點啊？
冇事吖嘛？
我冇事，唔使擔心
你點樣啊？
父王同我一直以嚟都好擔心伊麗莎白你啊
我冇咩事
我自己就冇咩事
但係
好對唔住
一日最衰都係我
一日最衰都係我…
害到妮卡姐姐㗎
伊麗莎白
你千祈唔好責怪自己啊
貝洛妮卡佢都唔想見到你噉樣㗎
因為我都好清楚其實佢係好重視你㗎
唔單止噉啊，真係估唔到…
瑪加麗特姐姐？
呢啲嘢遲啲先再講啦，我哋快啲走啦
你哋兩姊妹一齊研究緊點樣逃獄呀？
兩個都生得咁柔弱
可以用咩方法破壞監獄嘅門呢？
你即刻放我姐姐出嚟啊
你噉講嘢真係誤會晒我喇
瑪加麗特公主嘅入面
其實完全係出於佢自己嘅意願
你以為噉講我就會信你咩？
你信唔信都好都唔關我事
好啦，伊麗莎白公主
我而家帶你去更加安全嘅地方
係邊個？
超必殺技，forget me
首先要隱藏自己嘅氣息
然後由死角發動出其不意嘅突擊
你個衰人由頭先開始就
一直當本珠冇到𠻺嗎？
仲蝦佢哋過咗我啲關先呢？
放下
識講人話嘅豬？
係豬？
小生啊
伊麗莎白
你到邊度嚟㗎？
我喺度啊，你喺邊啊？
真係好嘔心啊
係呢個世界嘅最憎嘅人就係佢
佢喺邊度走出嚟㗎？
伊麗莎白
冇嘢嘅，佢只係暈咗啫
係喎
我就對你個可愛嘅妹妹嘅要求
幫你打開道門，而家你想去邊度都得
隨便你當然前提係你決定拋棄佢啦
你到底係邊個？
係山羊印記？
唔通你…
你估中咗
七大最高先，哥賽爾隆重登場
講真嘎？
點解會同公輯錄上面個樣爭咁遠𠸏？
哥賽爾
你冇咁大嘅險保護戴安娜，好多謝你
基娜
我睇過你同都蕾法師呢幾分鐘嘅記憶
已經知道發生緊咩事
都嚟法師
我會用盡全力擊敗你
係噉嘅話…
官突
羅官
我一樣會全力對付你
我知道你嘅精神侵蝕魔力
喺七大罪咁多個人之中
係最應該防範嘅
所以
一定要喺你發到魔力之前先下手為強
我太多嘢講喇
點會㗎？
明明已經貫穿咗身體
點解我…
用唔到？
嘿，蟲，你唔使諗咁多
發生咩事？
簡直係惡夢
你係咪發咗場惡夢呢？
肯定係一朝早就攤喺度瞓嘅報應嚟啦
你話啦
漢德利克森？
點會係你㗎？
唔係我嘅話，會係邊個啊？
係咪未瞓醒啊？
多雷法師
喂
噚日國王陛下同我哋講嗰番説話
你點睇啊？
陛下嘅説話？
遠古預言裏面提及將會爆發嘅聖戰
佢咪話可以避免𠸏？
陛下嘅魔力千里眼
的確係有預知未來嘅能力
但係我就覺得
如果真係可以避免聖戰嘅話
係噉我哋呢班聖騎士嘅存在
係變得冇晒意義囖
你話係咪？
但係就算冇戰爭
一樣都會有怪物同外敵威脅到王國㗎
唔理係乜嘢威脅都好
身為王國嘅聖騎士
我哋都一定要盡力守護住王國同人民
有必要嘅時候，由我哋發動聖戰咪得囖
爸爸，你返嚟嗱？
我返嚟喇，古力亞摩爾
我今日同吉爾比試咗十個回合劍術
我贏咗三場咁多啊，係真𠸏？
進步咗好多喎
我好想大個咗之後做星騎士啊
你一定做到㗎
做個同爸爸一樣嘅…
好似薩拉托拉斯大伯噉
大家都噉講㗎
話吉爾嘅爸爸犀利過我爸爸好多
係咪真㗎？
呢層好難講𠸏
爸爸都冇試過同大伯認真比試過
最犀利嘅人係我
安妮，你頭先講咩話？
練習完之後飲返杯真係零舍爽啊
不過講真吖，薩拉托拉斯好犀利啊
我都未必夠佢嚟吖
你太欠喇
可以同薩拉托拉斯大人一較高下嘅騎士
成個王國就得你哋七大罪
就連都雷法師從來都冇試過成功打贏佢㗎
但係我就覺得，如果淨係睇劍術嘅造詣
都雷法師
你絕對係犀利過薩拉托拉斯㗎
你係咪講真㗎？
梅里奧達斯大人，我從來唔呃人𠸏
你好犀利啊，你而家輸蝕嘅
應該就係唔夠佢有經驗同埋霸氣啊
冇錯
我仲未算係輸嘅
總有一日我會超越大哥成為星騎士長
但係都係算啦
你已經冇機會㗎喇
機會？
莎拉托拉斯
係大哥？
唔好啊
唔係㗎
件事唔係噉㗎
冇可能㗎，我點會做埋你做噉嘅事啊？
我冇心殺死你㗎
我係講真㗎
你信我啦
對唔住啊
淺術惡夢
人類真係脆啊
都雷法師，我而家走先喇
但係你就永遠都唔會由呢個惡夢中醒返
你係邊個啊？
點解咁奇怪𠸏？
貝特中咗嘅同一時間
哥賽爾對手都接觸到聖騎士長嘅頭
之後兩個人就一齊定咗喺度郁都唔郁喇
哥…
賽爾
真係好遺憾，波賽爾
我仲有嘢未做完，所以一定要醒返
我哋都唔會再有機會見面㗎喇
係噉先啦
多雷法師大人，性騎士長
佢對我嘅傷害
比起我原本估計嘅仲要嚴重得多啊
麻煩晒你喇，吉爾桑達，唔使客氣
我叫布萊姆
跟住就拜託你周圍啲手尾啦
冇問題
搞錯啊，玩到你消晒咁出場
竟然出一招就瞓低咗
又會咁渣都有𠸏？
唔係，失大罪嘅實力真係唔簡單
雖然只係暫時，但係多得佢出手
對手就只係剩返海爾布萊姆一個喇
你哋似乎以為戰況變得樂觀咗喎
不過唔好唔記得一樣嘢
喺呢種冇同伴參戰嘅局面
我就可以毫無顧忌噉出招
唔使做住晒
地獄孤星
呢啲黑色嘅煙霧係…
呢啲係死之魔力？
你癲咗呀？
如果你哋有平民，嚟唔切逃走嘅話
噉佢哋…
無論你哋班人講乜嘢都唔會影響到我
你哋都係受死，唔好做無謂嘅爭執
唔得，有我喺度，我唔會畀任何人死
大安娜，豪薩
接過呢個小朋友，帶佢走啊
既然…
點解要咁傻啊？
點解你次次都係噉㗎？
成日掛住諗人哋
你可唔可以揾次諗咗自己先啊？
喺度嘈喧巴閉，煩死人喇
弊喇，唔好啊
停手啊
呢位咪係鼎鼎大名嘅妖精王？
嗰個係…
我同佢交過手
佢就係Griselessin金人
係邊個做㗎？
係邊個對戴安娜咁過份？
係咪你？
係咪你啊？
唔係噉㗎
佢兩個頭先保護咗我
所以你唔好怪佢哋
你哋噉都算保護人？
保護到人哋噉樣？
唔好講笑喇，即刻道歉
喂，好喇
點解啊？
點解…我永遠…
永遠…
都保護唔到我重要嘅嘢？
點解？
係因為你永遠都嚟遲一步，唔係
唔止一步咁少
20年前鳥精王之心成個燒晒件事你都係噉
700年前嗰件事都係噉，今日亦都係
呢個巨人族嘅女仔係因為你而死
去死啦
係咪殺咗佢喇？
認輸未？
你今次比起喺拜澤爾嗰次有幹勁好多
變返原本嘅樣喇
你而家呢個樣根本發揮唔到實力
海爾布萊姆
佢係妖精族𠸏？
呢個真係…
海爾布萊姆？
喺拜澤爾嗰陣
我完全冇諗過嗰個就係你
你戴住呢個有啲污糟嘅頭盔我應你唔到
你收聲啊
我呢個頭盔冇錯係有啲污糟𠸏
但係我始終都係唔捨得抌咗佢啊
因為呢個頭盔係用嚟提醒我自己嘅
呢啲嘢我完全冇興趣
你頭先開始就扯晒火有咩唔妥啊？
乜呢個女仔變成噉，對你有咁大打擊咩？
佢只不過係你
嗰班雜牌軍騎士團嘅同伴嚟吒嘛
你根本就唔會明白
但係安娜對我嚟講，究竟有幾重要
乜係咩？
噉索性揾個箱保存好佢啦
個箱咪好大囖？
你應該好明白㗎
失去重要嘅嘢個心究竟有幾痛
係噉你又明唔明
重要嘅嘢喺自己面前畀人破壞有幾痛啊？
呢個變身防守好精彩喎
畀多次機會你表演啦
到呢個地步仲諗住攻擊呀？
妖精王原來係咁有彈性㗎啝
唔好諗喇
你用你嗰啲chestful
根本就冇可能可以贏到我嘅
好似你呢個咁冇用嘅妖精王
又點會發揮到神樹製成嘅
chest of full真正嘅威力吖？
你都係乖乖地坐埋一邊睇住你
重要嘅巨人族女仔畀我撕開啦
咪睇小我啊，用植物嘅怪物
好嘢喎，豪生，犀利喎
食得再生𠸏？
面對現實啦，妖精王
你心愛嘅人最後死得幾慘
好好用你對眼、個腦甚至成個身體記住
想唔想親眼睇下自己心愛嘅
女仔變成肉醬個樣啊？
係噉嘅話
就埋少少望真啲喇
團長
我感覺到
戴安娜同哥賽爾嘅魔力幾乎完全消失晒
但係突然之間
金銀嘅魔力強咗好多啊
冇可能㗎
我嘅攻擊竟然起唔到作用
唔通佢一開始
就放棄晒所有自身嘅防禦同攻擊
將全部嘅魔力
集中晒喺保護呢個就死嘅女巨人身上？
佢到底點諗㗎？
哈爾布萊姆
喺700年前
我應承過你嘅嘢
就喺呢度對弈
哥哥，你唔好走啦哥哥，你唔喺度
邊個可以保護呢個森林啊？
唔通有得凱爾布萊姆咩？
我行開一陣靠你喇，伊蓮一
等陣啊，哥哥
大家
可以報來報啦
大家好啊，我係後生版嘅韓德里克森
仲係單身，所以仲招募緊女朋友
下一集：七大罪
「百等一場嘅妖精王」
好羨慕多雷法師啊，老婆又靚
個仔又咁大